

Бот будет для учёбы то есть когда пользователь нажимает start бот говорит что он для решения задач по фото так же найти свои учебники онлайн и так же gpt по фото и тексту. То есть после кнопки старт будет сказано кто он такой и что решает появляется 2 кнопки, 1- онлайн учебники то есть если пользователь нажал то там появляется много кнопок и на этих кнопках сначала идут классы то есть 1 кнопка 1 класс, 2 класс, 3 класс и пользователь нажимает например 9 класс потом появляется кнопки в столбик так же и там уже предметы то есть 1 кнопка- Физика, 2-Математика и т.д и пользователь например нажимает физика и ему показывают кнопки и на них авторы учебников и снизу последняя кнопка Помощь и пользователь нажимает помощь и там гайд в скриншотах как посмотретьвторв ученика и кнопка назад так же он нажимает автора после просмотра. И ему даётся файл PDF с учебником и надпись удачного использования. Перейдём к началу когда пользователь нажал кнопку старт 2 кнопка будет Решатор и там после нажатия её выдаётся картинка с надписью на которой будет написано что то решатор с помощью gpt который решает по фото и записи пользователя и в течении 1 минуты будет решение. Так же пользователь скидывает фото например задачи своей и бот выдаёт кнопки типо дать ответ по фото либо текстом  как вот этот бот по фото "@reshatorbot" и выдаёт фотографией ответ а если пользователь напишет что нибудь то есть после нажатия кнопки Решатор и пишит в сообщении свою задачу то он выдаёт ответ что выберите какой вы ответ хотите письменный либо в фото и если пользователь нажал письменно то бот выдаёт текстом в сообщении пользователю. Вот такого хочу бота на Yandex gpt и на depseek так же на GPT.
Так же чтоб у админа была админ панель с просмотром работы бота так же с добавлением учебников то есть админ нажимает добавить учебник выбирает класс и какой автор либо добавить нового автора и после добавления скидывает файл pdf  учебника онлайн и в бот выгружается этот файл и такж посмотреть онлайн бота сколько использовано и т.д
и так же сверху всё совмести и чтоб у админа было не команды а кнопки в keyboard только у админа 
Бот будет для учёбы то есть когда пользователь нажимает start бот говорит что он для решения задач по фото так же найти свои учебники онлайн и так же gpt по фото и тексту. То есть после кнопки старт будет сказано кто он такой и что решает появляется 2 кнопки, 1- онлайн учебники то есть если пользователь нажал то там появляется много кнопок и на этих кнопках сначала идут классы то есть 1 кнопка 1 класс, 2 класс, 3 класс и пользователь нажимает например 9 класс потом появляется кнопки в столбик так же и там уже предметы то есть 1 кнопка- Физика, 2-Математика и т.д и пользователь например нажимает физика и ему показывают кнопки и на них авторы учебников и снизу последняя кнопка Помощь и пользователь нажимает помощь и там гайд в скриншотах как посмотретьвторв ученика и кнопка назад так же он нажимает автора после просмотра. И ему даётся файл PDF с учебником и надпись удачного использования. Перейдём к началу когда пользователь нажал кнопку старт 2 кнопка будет Решатор и там после нажатия её выдаётся картинка с надписью на которой будет написано что то решатор с помощью gpt который решает по фото и записи пользователя и в течении 1 минуты будет решение. Так же пользователь скидывает фото например задачи своей и бот выдаёт кнопки типо дать ответ по фото либо текстом  как вот этот бот по фото "@reshatorbot" и выдаёт фотографией ответ а если пользователь напишет что нибудь то есть после нажатия кнопки Решатор и пишит в сообщении свою задачу то он выдаёт ответ что выберите какой вы ответ хотите письменный либо в фото и если пользователь нажал письменно то бот выдаёт текстом в сообщении пользователю. Вот такого хочу бота на Yandex gpt и на depseek так же на GPT.Так же чтоб у админа была админ панель с просмотром работы бота так же с добавлением учебников то есть админ нажимает добавить учебник выбирает класс и какой автор либо добавить нового автора и после добавления скидывает файл pdf  учебника онлайн и в бот выгружается этот файл и такж посмотреть онлайн бота сколько использовано и т.д и так же сверху всё совмести и чтоб у админа было не команды а кнопки в keyboard только у админа. И добавь в админку ещё проверить работы бота. И что небудь добавить.
Бот будет для учёбы то есть когда пользователь нажимает start бот говорит что он для решения задач по фото так же найти свои учебники онлайн и так же gpt по фото и тексту. То есть после кнопки старт будет сказано кто он такой и что решает появляется 2 кнопки, 1- онлайн учебники то есть если пользователь нажал то там появляется много кнопок и на этих кнопках сначала идут классы то есть 1 кнопка 1 класс, 2 класс, 3 класс и пользователь нажимает например 9 класс потом появляется кнопки в столбик так же и там уже предметы то есть 1 кнопка- Физика, 2-Математика и т.д и пользователь например нажимает физика и ему показывают кнопки и на них авторы учебников и снизу последняя кнопка Помощь и пользователь нажимает помощь и там гайд в скриншотах как посмотреть автора учебника и кнопка назад так же он нажимает автора после просмотра. И ему даётся файл PDF с учебником и надпись удачного использования. Перейдём к началу когда пользователь нажал кнопку старт 2 кнопка будет Решатор и там после нажатия её выдаётся картинка с надписью на которой будет написано что то решатор с помощью gpt который решает по фото и записи пользователя и в течении 1 минуты будет решение. Так же пользователь скидывает фото например задачи своей и бот выдаёт кнопки типо дать ответ по фото либо текстом  как вот этот бот по фото "@reshatorbot" и выдаёт фотографией ответ а если пользователь напишет что нибудь то есть после нажатия кнопки Решатор и пишит в сообщении свою задачу то он выдаёт ответ что выберите какой вы ответ хотите письменный либо в фото и если пользователь нажал письменно то бот выдаёт текстом в сообщении пользователю. Вот такого хочу бота на Yandex gpt и на depseek так же на GPT.Так же чтоб у админа была админ панель с просмотром работы бота так же с добавлением учебников то есть админ нажимает добавить учебник выбирает класс и какой автор либо добавить нового автора и после добавления скидывает файл pdf  учебника онлайн и в бот выгружается этот файл и также посмотреть онлайн бота сколько использовано и т.д и так же сверху всё совмести и чтоб у админа было не команды а кнопки в keyboard только у админа. И добавь в админку ещё проверить работы бота. И что нибудь добавить. для тг на фотографии приведен пример выдачи на изображении от бота @reshatorbot
Бот будет для учёбы то есть когда пользователь нажимает start бот говорит что он для решения задач по фото так же найти свои учебники онлайн и так же gpt по фото и тексту. То есть после кнопки старт будет сказано кто он такой и что решает появляется 2 кнопки, 1- онлайн учебники то есть если пользователь нажал то там появляется много кнопок и на этих кнопках сначала идут классы то есть 1 кнопка 1 класс, 2 класс, 3 класс и пользователь нажимает например 9 класс потом появляется кнопки в столбик так же и там уже предметы то есть 1 кнопка- Физика, 2-Математика и т.д и пользователь например нажимает физика и ему показывают кнопки и на них авторы учебников и снизу последняя кнопка Помощь и пользователь нажимает помощь и там гайд в скриншотах как посмотреть автора учебника и кнопка назад так же он нажимает автора после просмотра. И ему даётся файл PDF с учебником и надпись удачного использования. Перейдём к началу когда пользователь нажал кнопку старт 2 кнопка будет Решатор и там после нажатия её выдаётся картинка с надписью на которой будет написано что то решатор с помощью gpt который решает по фото и записи пользователя и в течении 1 минуты будет решение. Так же пользователь скидывает фото например задачи своей и бот выдаёт кнопки типо дать ответ по фото либо текстом  как вот этот бот по фото "@reshatorbot" и выдаёт фотографией ответ а если пользователь напишет что нибудь то есть после нажатия кнопки Решатор и пишит в сообщении свою задачу то он выдаёт ответ что выберите какой вы ответ хотите письменный либо в фото и если пользователь нажал письменно то бот выдаёт текстом в сообщении пользователю. Вот такого хочу бота на Yandex gpt и на depseek так же на GPT.Так же чтоб у админа была админ панель с просмотром работы бота так же с добавлением учебников то есть админ нажимает добавить учебник выбирает класс и какой автор либо добавить нового автора и после добавления скидывает файл pdf  учебника онлайн и в бот выгружается этот файл и также посмотреть онлайн бота сколько использовано и т.д и так же сверху всё совмести и чтоб у админа было не команды а кнопки в keyboard только у админа. И добавь в админку ещё проверить работы бота. И что нибудь добавить. для тг на фотографии приведен пример выдачи на изображении от бота @reshatorbot Чтоб у администратора была панель добавления классов, авторов, и учебников так же чтоб была кнопка рассылка все то есть например если я хочу выпустить обновление но остановить бота то приходит всем рассылка что бот будет отключен и снизу причина что почему то есть я нажимаю кнопка рассылка и там введите текст я ввожу почему и какая причина и всем это сообщение приходит так же чтоб была кнопка добавить спонсоров и удалить спонсоров то есть я нажимаю на кнопку добавить спонсоров и бот присылает введите текст и ссылку  тоесть я пиши либо текст либо просто сыллку и когда новый пользователь или какой либо который пользуеться ботом закидывает вопрос или начинает пользоватеся вопщем им то приходит кнопка подпишитесь на спонсора и тоесть он подписываеться бот сам проверяет его  пользователя подписался на спонсора и даёт дальше пользоваться ботом.


так же  чтоб у админа была кнопка добавить промокод и удалить промокод и на сколько дней промокод и когда пользователь только в бота переходит ему даёться 7 дней бесплатного периода потом просит пополнить баланс и там в магазине будет 3 кнопки 1- 1 месяц(240 рублей), 2- 3 месяца(720 рублей), 3- 1 год(2880 рублей).Так же систему у админа убрать или изменить цены на месяц на 3 месяца и на год в админ панели то есть та кже в кнопках всё.Так же ввести промокод и когда он вводит ему пишет на сколько дней а чтоб админ сам добавлял промокод и на сколько дней указывал либо на сколько часов.              ДОПОЛНЕНИЕ ОБНОВЫ

я не понял сделай чтоб все платежи приходили на кпритобот и + добавь системы оплаты по крипто либо я чтоб админ сам дабавлял по карте либо там т.д ещё делай чтоб gpt работал  классы добавлялись и не писало неизвестная команда

я же предоставил в своём коде все gpt с апи токенами чтоб они от туда брались сделай чтоб всё работало

я не понял почему когда я загружаю фото задачи он мне не выдаёт решение и ответ а какие то вычисления. и чтоб было красивое окошко запуска для разработчкиа бота не в консоле

бот не работает сделай чтоб бот работал и запускался на круглосутчно без моей помощи

я не понял сделай чтоб все платежи приходили на кпритобот и + добавь системы оплаты по крипто либо я чтоб админ сам дабавлял по карте либо там т.д ещё делай чтоб gpt работал классы добавлялись и не писало неизвестная команда

и добавь в бота   в правах админа чтоб были кнопки уведомленяи в которых админ нажимал и там был список логов тоесть юзер в скобках айди юзера и например зарегистривался или новыцй пользователь так же такой то такой то пользователь купил подписку на столько то и ещё сделай в админ панели  чтоб была кнопка найти пользователя где будет большой список всех пользователей кто пользовался жэтим ботом тоесть юзер и в скобках ацйди и в этой же вкладке будет 2 кнопки 1- найти где пользовательнажимает найти и ему выволит сообщение введите юз или айди пользователя стоб его найти и 2- кнопка управление юзером тоесть нажимает управление юзером и там будет высвечивается сообщение что введите юз и когда админ вводит ему открываеться панель управлеине юзером тоесть там будут кнопки забанить поставить тайм аут и дать промокод так же выдать поддписку и когда нажимают выдать подписку отам выходит список на сколько подписку та кдже в кнопке промокды будет когда админ нажимает на неё то просит ввести промокод чтоб отправить ему лично пользователю и на сколько так же в кнопке бан будет спрашивать на сколько бан и по какой причине


ТАК ЖЕ 2 АДМИН ПАНЕЛИ 1 БОЛЬШАЯ В САМОМ БОТЕ У МЕНЯ И 2 ПРИ ЗАПУСКЕ БОТА ЧТОБ ОТКРЫВАЛОСЬ КРАСИВОЕ АНИМИРОВАННОЕ ОКНО ПРИЛОЖЕНИЯ ТАМ ЖЕ В ПРИЛОЖЕНИИ В ЗАКРЕПЛЁННОМ ФОТО ЧТОБ БЫЛИ КНОПКИ ЛОГИ, СКАЧАТЬ ЛОГИ- будут скачиваться логи пользователей на что нажимали из кнопок так же на сколько пополняли,Запустить бота и  остановить, ещё когда выключается бот то есть останавливается кидает сообщение всем пользователям:"ВЕДУТСЯ ТЕХ. РАБОТЫ В БОТЕ ОЖИДАЙТЕ СКОРО ЗАПУСК",ПОСМОТРЕТЬ АКТИВНОСТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ СКОЛЬКО ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ПОПОЛЬЗОВАЛИСЬ МОИМ БОТОМ ТОЖЕ КНОПКА И ВСЁ.и ЧТОБ СМОТРЕТЬ ЛОГИ В ПРИЛОЖЕНИИ САМОМ А НЕ В ТГ.ФОТО БУДЕТ ПРИКРЕПЛЕНО 📌

после 1 класса чтоб просила какой предмет потом автор и потом загрузите файлом пдф учбеник и так всё пожалуйста

Дать ответ по фото

Текстом

либо текстом да либо фото чтоб ответ был
чтоб была такая панель управления у разработчик а но на много лучше и красивее




Короче, во-первых, в боте должно быть так называемый, то есть admin-панель, admin-панель.
Дальше, что у нас идет.
После admin-панели я хочу сделать так, что при входе в бота, нажимаешь Start,
выходит специальный окошко, ой, не окошко, а так называемый, ну, Start нажал,
у тебя выходит, то есть первое, у тебя выходит такое, так называемое, типа, ознакомьтесь с правилами,
сверху будет картинка правила, двои точки, и там все правила перечислены, то есть,
например, не с память, например, не рекламировать что-то типа того, ну, в боте это примерно просто
Art, чтобы был какой-нибудь красивый сверху, то есть, нажимаешь Start в боте,
выходит Art, правила, ознакомьтесь с правилами, будет кнопочка, да, я ознакомился,
да, я ознакомился, сразу под этой же картинкой, человек нажимает, это сообщение удаляется,
и сразу же выходит картинка, типа, здравствуйте, типа, я ваш онлайн помощник,
то есть, я предоставляю вам онлайн учебники формата PDF, красиво как-нибудь, там белый
чтоб фон был, и какие-нибудь шериф, например, я там персональный бот помощник, даю тебе
там что-то типа того, в PDF файла, и также помогаю решить какие-либо сложные задачи,
например, решить задачу будет синим, а типа персональный бот, это будет красный,
там интересно такое будет правило, также, ну, уходит эта штучка,
выходит две кнопки, типа, онлайн учебник, либо решатор, если человек нажимает
онлайн учебник, у него выходит так называемый кнопка, у него выходит
кнопка типа, выберите, выберите класс сначала, потом предмет, там будет
английский математик, ну, так далее, как перечислено было файль моем, также он там
выбирает все функции, старнат именно в учебник PDF, все также, админ панель также
остается, то есть в админ панели будет так же, чтоб ялогий смотрел, не заходил
специально там в ковадную строку, вся вот эта фигня при запуске бота, чтоб и там
было, то есть, когда запускаю бота, чтоб была именно панель для админа красивая
именно запускала, все остальное, то есть, в таки интере, даже не в таки интере,
в чем-нибудь интересно, также после этого я захожу в админ панель, чтоб не у кого-то
была админ, а именно я, например, нажимаю онлайн учебники, у меня там в кейборде
будет находиться типа, онлайн учебники, либо решатор, либо админ панель, либо вообще
не надо там админ панель, то есть, если я нажимаю там, ну да, можно добавить,
то есть, я нажимаю, ну то есть, админ панель, там будет все логи там посмотреть,
выдать подписку, выдать промокод, там тоже сам, ну все, рассылки сделай,
вся вот эта вся фигня, чтоб смотреть логи, выдавать подписки, насколько время,
сколько часов, все, остальное поддержка, также, чтоб при заходе в бота, чтоб,
ну после помощи, и да, я там согласен, чтоб был онлайн учебник, решатор, сверху
картинка, и была помощь, либо как-нибудь FA, FAQ сделать типа, либо помощь
сделать вот эту фигню, также после этого, в решаторе я хочу,
если пользователь нажимает решатор, ему уходит, типа, здравствуйте, я вам помогу,
решить какие-либо задачи, также выдает правила, сверху картинка сначала,
потом это правила, типа, ознакомьтесь с правилами решатора, то есть, не спамить,
первое там будет, второе это не флудить, ну тоже не флудить, не писать это,
всякую, ну такой знаешь, чтоб сильно голову не забивала, и вот это, вот этот артик
поставить какой-нибудь там, потом после этого я хочу, чтоб, типа, чтоб было так называемо,
так так так, думаю сделать как, чтоб, то есть, решатор нажимает, там у него вот
это выскакивает, типа, все, сначала, ну то есть, при каждом нажимании решаторе,
чтоб была вот эта памятка правила, сначала правила, потом с правилами сразу же
автоматически выходит кнопка, то есть, правила и снизу две кнопка, то есть,
профиль тоже в Киборде сделать, я бы хотел бы в Киборде, также и в Киборде,
и, так, чтоб в Киборде все время был закреплен, то есть, где именно кнопки,
то есть, профиль, профиль, купить подписку, либо отправить этот,
Ну так же, чтобы там решало по фотографии, поэтому я...
Фу!
То есть решат, чтобы именно как...
Ну и именно я в ПДФ тоже это все расписал.
То есть как все что это происходит.
Также я хочу, чтобы так называемо...
Была система специальная, то есть тоже система защиты.
Даже если нажимать решать, отправить задачу, то есть выходит ему артик,
типа отправьте мне задачку, я вам все решу.
На белом фоне черненьким, как-нибудь красивенько было написано.
Также там мини картинку какую-нибудь, не прямо на всю кроногню,
слева, справа, маленькую картинку, типа там, как-нибудь, не знаю, там...
Типа в учебном состоянии вот это все.
То есть в учебниках будет, когда есть учебник нажимаешь, там будет картинка, типа...
Я нажимаю учебник, типа приятного использования,
и там какая-нибудь картинка слева, справа, углу наклоненная, там...
Не знаю, что-нибудь учебное.
То есть там, например, книжки какие-нибудь.
Также я хочу еще, блин, сделать такую штуку, так называемо.
Ну так же, ну в решателе, и то есть мой профиль,
если человек нажимает мой профиль, у него там логик, его ныник,
ай-гишка, время в боте, все, есть подписка, нету подписки,
сколько было, то есть сколько было это отправлено запросов в решателе,
и там же, я так думаю, в профиле или как-нибудь сделать красиво,
типа в профиле сделать, типа купить подписку, либо вести промокод, либо вот это все.
Вот это, ну что-нибудь красиво прям, чтобы и было, и удобно, и красиво было.
Также хочу типа сделать, чтобы...
Ну то есть тоже там, что партики были, не сильно забивали,
чтоб не, ну то есть с папой тоже, не, чтоб не было, то есть я только рассылки кидал,
никто больше, то есть, да, там.
Также в Админпанели я хочу, чтобы типа была за, например,
сделать рассылку на канал, то есть как, именно, пользователи в любой секунду,
в любое время прилетают сообщения, типа, картинка, например,
какую я хочу вставить, именно, ссылка, и типа, там, пользователи прилетают,
типа картинка, например, именно, например, не знаю там, другого решатера,
то есть картинка решатера, снизу, снизу кнопка, типа, подписаться,
лить и потолок, и когда он нажимает, переходит, подписывается,
у него это резко удаляется, вот такая вот, еще дальше, чтоб он решатере,
чтоб если покупать подписку, например, подписка на год,
стоит около 3000, 3000, то есть 3000 рублей,
то есть, если он нажимает 3000, ну то есть, либо нажимает 3000 рублей, либо это,
и сразу же, чтоб была помощь, то же самое, типа, помощь,
и там будет такая памятка, то есть, тоже фотографии, вот это красивый артик,
то же самое, белый фон, так же говорю, все белый фон, то есть, одного этого,
то есть, белый фон, например, и разные там тексты, например, красники написаны,
либо белым, либо типа того, так же, хотелось бы, чтоб он,
так называемо, ну, то есть, помощь нажимает, помощь ему выдается,
такой листик типа, если подписку вы покупаете, например, на 3000 рублей,
то у вас снимается все ограничения, то есть, тайминга, то есть, как еще будет,
то есть, например, бесплатный пользователь скинул по фотографии задачу,
хочет получить либо текстом, либо фотографии, либо фотографии, либо текстом,
либо фотографии, он нажимает фотографии, ему высылается такой результат,
или типа того, и снизу, то есть, само решение и ответ, а чтоб,
действительно, было, там чисто будет, типа, то же решение и ответ, то есть,
просто вот, перекидает, либо как-нибудь делать без текста,
но я хочу с текстом больше, еще хотел сказать, то есть, помощь,
то есть, помощь по боту, но PDF учебники, да, то есть, как, например,
там тоже помощь, там картинка сразу высылается, картинка,
где типа, как найти автора, как найти год, то есть, год учебника,
автор там будет такая же картинка, не просто картинка какая-то,
а прям, фото на фотографии, любого учебника, разворота,
то есть, разворота открывают, фотографию сначала, ну, то есть,
на картинке было, типа, в этом помощи, фотографии, типа,
где разворот учебника и выделено, и справа стрелочка, там, например,
то же самое, как и справа стрелочка, там, например,
Это разворот учебника. Либо это автор учебника, типа Цакова. Либо это год. То есть там картинка. То есть белый фон, например, помощь и там в учебниках, например, и так называемо, например, разворот учебника из реальной жизни фотографии.
Стоит. Стоит, типа, стрелочка. В отделении сначала на картинке, что типа, где автор находится. И это, ну то есть вот так.
Дальше хотелось бы, чтобы в решаторе именно, например, подписка была 3000 рублей навсегда. И там что предоставляется к этому, если он будет покупать, и через криптобота. Либо через карту, чтобы, например, если я в одну панель нажав, карту, оплата по карте.
И добавить карту в обмени панели. То есть я добавляю карту. Добавляю карту. И там, чтобы через бот чекал, типа, что пришли деньги или не пришли. Отправились или не отправились.
Также, если я хочу убрать карты, чтобы через криптобот было вот это все, то нажимаю карты, убрать карту. То есть карта убирается.
То есть ни сообщений, ничего не приходит. То есть карта убирается и все. И, например, если пользователь хочет по карте, а я, типа, это удалил ее, нажимает по карте и говорит, пока это, типа, недоступно или в карте пока нет.
Либо, чтобы эта функция просто убиралась, чтобы эта кнопка просто убиралась, типа, оплата по криптоботу. И все. Вот так вот. Либо, если я захочу там быстренько, чтобы по карте, я вставляю свою карту, пишу, вставляю всю карту, бот сразу же чекает карту, чтобы прилетали платежи онлайн, например, да.
И появляется именно эта кнопка. Например, она на следующий день нажимает. Нажимает, то есть чтоб я не в коде работал, вот это все нажимает. У нее появляется так называемая кнопка по криптобот и справа же кнопка оплатить по карте.
И все. То есть, например, 3000 стоит навсегда, то есть, и что к этому типа, снятие всех лимитов по времени, что, например, если пользователь хочет фотографировать задачу, фоткает задачу, и у него выдается ответ, все, да, еще раз он кидает и ему говорит обычному пользователю.
И говорит, что типа, у вас нет подписки, ждите, пожалуйста, тайминг в следующий сдач. Там тайминг, например, рандомно будет 5, 7, либо 15 минут.
Так же, если человек покупает среднюю подписку, то у него будет, например, за 700 рублей, за 700 или ты 750, ой, 720, либо, да, за 720, либо 830 рублей. Это вторая подписка.
Там будут, то есть, снятие ограничений, то есть, не будет выпадать 15 минут и не будет 7 выпадать, то есть, каждые 5 минут будет 3 минуты, то есть, 3 минуты будет выпадать в средней подписке, то есть, 3 минуты, тайминг будет, и все.
А в одной подписке, в первую, то там будет тайминг, попадение только 15 выбирается, 7 тоже выбирается, либо выпадает тройка, либо пятерка.

Аплата. Аплата я нажимаю и мне показывает какой use, сколько, чего приобрел, чего, как приобрел.
Так же я хочу, чтобы типа он...
Например, я искать нажимаю пользователь вашу, он мне дает типа панели, типа, admin-панель типа, что сделать с ним, выдать промокод на какое-то время.
Единственному можно выдать. Либо в спонсорах я, либо нажимаю спонсор и вот это все подписывается.
Ну, то есть нажимаю спонсоры и, как сказать, пишу, например, вот мне пишет типа, вставьте спонсоры картинку сначала, картинку, либо без картинки, я его прошу.
Также после этого я могу такую, типа, ну, боту говорю, что типа, он мне выдает типа, вставьте какого спонсора вы хотите, либо описание, либо он у меня просит описание сначала, потом вставьте этот...
Какую-то ссылку на спонсора я вставляю и он создает, сразу же, рассылает всем, именно, именно, он мне сразу выдает, рассылает, сделает рассылку, какому, каким-то пользу этим, каким-то пользу, то есть он мне просит, пишите use, запятая, дальше use, use, use, запятая, запятая, запятая, запятая, запятая.
Ну, то есть, use, запятая, use, запятая.
И этим пользует ему будет отправлено именно это сообщение.
Либо рассылать всем.
То есть, я даже, ну, то есть, подтверждаю, что типа, я там, сразу вот это все, подтвердить кнопочку, подтверждает, и он на всем кидает, что типа, там, картинка, описание и кнопка такая, не ссылка, а именно кнопка снизу, типа, тык, или типа, подпишись, подпишись,
и именно, описание будет заранее, вот, писать, типа, подпишись, пожалуйста, на нашего спонсора, без этого мы, да, ну, типа, как-нибудь шуточную сделать, типа, мы продолжим работу.
Просто подпишитесь, пожалуйста, на нашего спонсора.
Так же про людей, не сказал, что типа, ну, чтобы админ панели, была же, влевная, слоги, все, чтобы человеку искать, как бы, каждый секунду там обдавлял, чисто, в чем нажал.
Так же и пользователя, я нажимаю искать, вставляю use, и мне выдается панель, как бы, типа, ких, бантом, вся хрень, так же, как и с спонсорами, хочу так же делать, то есть, он мне выдает, например, а ких хочу выдать.
Я его прошу, пожалуйста, типа, он мне говорит, напишите use, либо иди, я вписываю, либо use, либо иди, он мне сразу же выдается, другое, удаляется общение сверху, ну, то есть, так же было, чтобы оно, типа, не застряло чат.
Я снизу писал, типа, вы, что вы, типа, описание бана, или кика, я пишу, типа, там он flute, flute, типа, спам в бота, спам в бота, или нарушение правил, дальше он меня, он удаляется, сразу же он принимает это, удаляется общение, и снизу пишешь, типа, насколько бан, по времени.
Я, либо, ну, там сразу же будет три-четыре кнопки, чтобы, либо на 15 дней, на 30 дней, на год, типа, либо на 30 минут, на час, либо на 24 часа, либо на, там, на 15 дней, либо на 30, либо своё.
Я нажимаю, например, либо своё, пишу время, то есть, например, 14, 12, 38 минут, 12, 15 секунд, всё, нажимаю, подтвердить, и всё.
Также, если я хочу, хочу разбанить, или посмотреть забаненных, я нажимаю, типа, в админ панели, типа, заблокированные, там будет кнопка заблокирована.
Я нажимаю, заблокирован, мне покажет список заблокированных, и за что заблокированных, и какая подписка у них, за что и насколько.
Вот это так.
Также, я хочу, типа, он в боте, там, так называем, ну, блин, по времени прям хорошо, бан, также промокоды.
Как выдача промокодов, выдача промокодов, как будет у нас, например, я хочу, либо пользователю выдать, также, чтобы он удалял сообщение, то есть, сверху, чтоб он принимал.
И чтоб не засирал, и чат, и бета, чтоб не засирал, и вот это.
И так же, хочется, чтоб он, например, выдать промокод, нажимаю, он мне такой, ну, типа, принял, удаляет сообщение, снизу пишет, типа, введите промокод, введите промокод, нажимаю, ну, например, 3, 15, пишу, он удаляет сообщение, принимает.
Он принимает же, сразу это, снизу пишет, что, типа, на сколько времени, сколько времени, и потом удаляет сообщение, также, снизу пишет, типа, выдать какому-то пользователю, или выдать всем.
То есть, идет рассылка, как, если выдать всем, то там, сразу же, он просит, типа, вставьте картинку, описание, что-то, типа, картинку я вставил, типа, раздачи промокода, например, биралфон,
объяснено черным, раздаче промокодов, описание, типа, ну, то есть, описание, miracle зап menus, ты пешит, типа, ну,
описание, типа вот так-бже просит, чтоб, типа, либо базовый текст ставить, что, типа, раздаче промокодов, вот iş, держи его, то есть, и, ну, то есть, держи его, и там, будет 2, промокод, еще, 2, промокод, чтоб оно было, то есть, как сказать, оно,
так же просит, чтобы либо базовый текст ставить, что типа раздача промокодов, вот
промокод, держи его. Держи его, и там будет две полоски промокод, еще две
полоски, чтобы оно было, то есть как сказать, оно отправляло пользователю картинку,
то есть с картинкой вместе соединено было описание, что типа мы раздаем
промокод на 15 дней, либо на два часа, и там будет, ну, то есть такое мыленное
сообщение типа free, например промокод какой-нибудь или типа того, чтобы типа вот
это как блюра работает у нас в телеграмме, так же я хотел бы, что подмин, так же скажу,
админ панель, то есть если я free выдаю какому-то пользователю, он мне пишет какому
пользователю вы хотите, ибо идишку или боюсь пишу, и также он просит описание
какое вы хотите описание этому пользователю, также и картинку просит, я такой типа,
ну я например хочу там выдать ему, я вставляю либо картинка, либо нажимаю не
нужно картинку, если не нужно картинку, то просто либо описание даёт, что типа там
промокод такой, либо я свою сообщение могу написать типа привет, там Лёха, вот держи промик
тебе, также он просит, хотите ли вы скинуть ещё людям, ну то есть сначала просите по одному
пользователю, несколько пользователей, чтобы было две кнопки, три кнопки, несколько пользователей,
либо всем, вот так я хочу, либо всем, то есть всем это тем, кто в ботее не забанил, не кикнул,
не вот это вся фигня, то есть если кик там будет писать пользователю на примерном старт нажимает,
типа вы кикнут и на 15 дней, из-за такой-то такой, из-за бан, выдача бана там, например,
на сколько, тоже на сколько-то дней, подминт панели также логи, всё остается, также выдать промокод в
базе, кстати, вот сказать, чтобы я удалял спонсоров, удалял последнее сообщение, которое я хотел
и например я по ошибке, например, неправильно писал, я вправил описание, я хочу его либо
переделать, либо это, я нажимаю список, например, список, также нажимаю промокоды, список и он мне
показывает сколько промокодов действительно и на сколько дней осталось, да, и в это окончание, также,
чтобы было кнопка типа посмотреть базу, кто вёл, либо это не надо, чтобы засряло, типа, либо посмотреть
базу, кто вёл промокод, также хотелось бы сделать, что, например, я рассылку делал, просто рассылку,
например, скоро это приложение, скоро эта игра выйдет в приложение Макс там, или типа того,
тоже картинку совершу, чтобы это, также, последнее сообщение, например, там, хочу я удалить,
так называемый, своего последнее, то есть, ну, то есть, как сказать вообще, ну, через бота это мне,
кажется, нельзя сделать, но можно попробовать, чтобы так, очень хочется, чтобы этот бот получился,
ну, и также и хочется, чтобы, также, в боте, ну, в логе всё осталось, чтобы всё это было, так же,
или бот, в общем, хорошо получится, мне кажется, как я оно думал, именно в решатере, чтобы была
по подписке, либо, если бесплатным пользователем, чтобы он с таймингом был рядом, чтобы он,
бесплатным пользователем, чтобы не выпадало, две минуты, пять минут не выпадало, только семь,
либо пятнадцать, вот так, а что-то тайминг было, так же, он, если пользователь нажимает там,
ему сразу выдаётся, типа, например, отправить много раз с память, чтобы бан ему не выдавался,
ничего такого, никит, не бан, ничего, то есть, только яму, так же, чтобы выдавалась такая штучка,
например, если он нажимает, отправить онлайн, онлайн там, три-четыре раза нажал, типа,
а что подправить, что подправить, например, там решатор с задачей, он ему пишет, типа,
извините, пожалуйста, либо, типа, того, чтобы как нам быть корректно, красиво выглядело, удобно,
и ну, то есть, и практически, чтобы человек пользователь не обижался, понимал, что стоит тайминг
специальный тайминг, решение задачи. Прошу, пожалуйста, либо, подождать, либо купить подписку
у себя в профиле, в онлайн учебника, чтобы такого не было, чтобы даже там, то есть,
онлайн учебники выберите, ну, то есть, картинка, выберите класс, дальше он выбирает, например,
седьмой, девятый класс, любое там кнопка, каждый будет седьмой, восьмой, девятый, до девятого
класса, также я в отметке панели, чтобы я мог добавить, нажать, типа, добавить класс, пишу,
девятый класс, и он добавляет кнопку, девятый класс, и не, чтобы не рассылало, чтобы, типа,
мы добавили в девятый класс, столько я мог, разсылка делала, также я мог удалять,
чтобы кнопки, какие-либо, которые мне надо удалять, например, там, это, например,
я неправильный пдф скинул, я могу удалить, именно, нажать, типа, класс какой, это, это,
и удалить, нажал, типа, класс, там, лукнянчиков, примерно, какой-нибудь там учебник, примерно,
и, чтобы, типа, какой предмет, и какой учебник, также, чтобы помощь была снизу, и кнопка назад,
чтобы назад, например, например, я нажил, то есть, какой порядок, класс, потом учебник,
афтер, и, то есть, ну-то, я, например, хочу с автора до, до учебника, ну, то есть, какой,
например, математика, русский, и все вот это, например, у меня класс, ой, не класса, как сказать,
наверное, лукнянчиков, да, возьмем того, нажимаю снизу, назад кнопка, в киборде, назад,
он меня перекидывает сразу на так называемый, ну, на классы, ой, не на классы, а на чём,
не на классы, а на эти, то есть, русские математики на предметы, да, также нажать,
нажимаю, класс, и, ну, то есть, класс, седьмой, либо назад нажимаю, он мне сразу, он удаляет
сообщения сразу, те, которые я кидал, и пишет типа, я такой-то решатор картинка, и снизу
две соединённые кнопки типа, онлайн учебники, онлайн учебники, либо онлайн учебники, и справа
кнопка там решата, то есть, в онлайн учебника подписки нет, только в решаторе, также я могу
в решаторе смотреть, то есть, у тебя в админфанели смотреть, а на онлайн учебники, кто пользовался
последний раз, так же логи, чтобы, ну, всё в одно было, чтобы я нажимал, например, захожу, я именно в
бота, у меня было три кнопки, первое онлайн учебники, решатор, и снизу кнопка типа,
адмен меню, нажимай адмен меню, он мне schnell выдает типа, что вы убираете типа,
онлайн учебники, либо онлайн учебники нажимаю, если хочу назад выйти, я нажимаю назад, он меня
это, кикает типа назад, что типа, либо онлайн учебники, либо решата, если нажимай решата в
админ панели, то он мне выдает адмен панели решатора, то есть, так что, они одинаковые были,
2 админа панели, но только в ванная учебника и там другое.
И, например, если пользователи получают ванная учебника,
например, там математики, там Лукианчика, да, возьмём, за 9 класс.
У него резкое сообщение удаляется сверху и пишет типа,
пожалуйста, подождите, мы его загружаем учебник
и кидаем файл с учебником, который я закинул в бота в базу.
И он кидает, тот получает.
И всё. Вот так вот.
Исправь пожалуйста там ошибку при запуске боты update telegram и дай мне новый код так же новый исправленный код запусти и админ панель в приложении при запуске бота сделай в web как на картинке точь в точь она удобная на круглосуточно запусти бота без моей помощи чтоб работал
Исправь пожалуйста там ошибку при запуске боты update telegram и дай мне новый код так же новый исправленный код запусти и админ панель в приложении при запуске бота сделай в web как на картинке точь в точь она удобная  на круглосуточно запусти бота без моей помощи чтоб работал
И нужно добавить открытие красивой панели при при запуске кода открывается как на видео панель там просто ввести пароль я вожу пароль и он мягко как на видео открывается админ панель именно не в телеграмме а в отдельном приложении чтоб была админ панель чтобы скачать логи там например всё что в боте есть админ панель всё и в программе чтоб не на ткинтере была по другому более официально то есть фон будет серый у неё то есть мягко открывать  с середины вверх и вниз чтоб примерно была как на видео панель чтоб была фоном тёмно-синим и кнопки серые так же логотип по середине будет "RUУчебник" сначала появляется логотип потом мягко он закрывается открывается панель где нужно вписать ключ то есть пароль и он мягко закрывается  и открывается основное меню разработчика так же включение выключения бота всё чтоб было по вкладкам
Поставь мне бот на хостинг на всё время безоегь пользования чтоб всё время работал без моей помощи и сделай как на видео такую же панель только в веб как на фото с вкладками и т.д рассылка чтоб работала и т.д